Deskripsi AOL


Berdasarkan data WHO, pada tahun 2019, 970 juta orang di dunia hidup dengan mental disorder, dengan yang paling umum adalah kecemasan dan depresi. Selain itu, berdasarkan data Institute for Health Metrics and Evaluation, sekitar 13.9% populasi di dunia menderita mental disorder pada tahun 2021. Selain itu, untuk meningkatkan minat pengguna untuk mempelajari pentingnya kesehatan mental, kami membuat suatu game berbasis visual novel. Dengan pendekatan ini, pengguna dapat merasakan pengalaman interaktif yang lebih mendalam melalui elemen cerita, karakter, dan visual yang menarik. Kehadiran elemen visual membantu menciptakan suasana yang lebih nyaman dan familiar. Nantinya, game ini akan dikembangkan dengan menggunakan Ren'py, dengan bantuan Figma dalam pembuatan mockup game.


Fitur AOL


Fitur-fitur dari aplikasi ini, yaitu:
- Berinteraksi melalui game visual novel
- Memilih opsi dialog untuk mendapatkan ending yang berbeda dari cerita yang diberikan
- Menyimpan progress
- Menyimpan ending yang sudah didapatkan
- Merujuk ke website mental health
- Load file yang sudah di save


Team Member


2702299075 - Aflaha Fathinah Fatahillah
2702222541 - Jesslyn Abigail
2702359710 - Puti Rania Faiza
2702364931 - Putri Khairani Azzahra
2702212156 - Virly Karaniyametta Arista